简单搜索：
课件上最后的几个codevs的题都比较简单

中等搜索：
洛谷P1031 均分纸牌
洛谷P1556 幸福的路

锻炼代码能力的搜索：
洛谷P2243 电路维修
洛谷P2730 魔板 Magic Squares
洛谷P1312 Mayan游戏
洛谷P1092 虫食算

记忆化搜索：
洛谷P2921 [USACO08DEC]在农场万圣节Trick or Treat on the Farm
洛谷P2530 [SHOI2001]化工厂装箱员

剪枝：
洛谷P1120 小木棍 ［数据加强版］
Codevs 2144 砝码称重 2

迭代加深：
洛谷P2534 [AHOI2012]铁盘整理
Codevs 1049 棋盘染色

双向宽搜：
仍然是八数码难题

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

在大型考试中，搜索题非常考察代码能力。而且搜索不仅仅用于解决问题，更可以用来骗分，一篇好的搜索代码甚至有时候比正确代码更巧妙。

但是，学习搜索无捷径，必须要刷题，每天至少做一道搜索，每次遇到不会的题，要先把它的搜索暴力写出来。如果浏览过我的博客，会发现我很多题都有暴力代码和分数。包括最后的noip，我也几乎是暴力打下来的，嘻嘻嘻。

那几道代码能力的题，可以现在做，也可以以后做，但不能不做，希望大家利用好搜索，练就一手代码能力，考试0失误，取得最好的成绩。